define 1 '旁白'
define 2 '友善的朋友'
define 3 '菲尼克斯'

#85

say 1 '随着重要的朋友的加入，你逐渐意识到消防员们也并非坐以待毙——他们正在以一种近乎疯狂的姿态进行搜查，有好几次，你们的例行会议都面临完全暴露的风险；但雷托并没有丝毫要显示的样子。相反，他像是彻底隐藏了起来，你开始不由得怀疑所有一切都是陷阱，或许根本没有雷托这号人。'

say 1 '你有些绝望了，但“友好的朋友”仍在最终关头找上了你。'

say 2 '你们做得很好，我相信现在你已经意识到了，事实上有相当一部分人并不赞同看火者或者消防员的理念；正是这些人的支持使得你们能走到今天。'

Isay 3 '说这些都没有用，我们现在该怎么办！雷托到底会不会帮我们！如果他不会帮忙的话那我们岂不是自投罗网。'

say 1 '屏幕上的信息并不能直接传递情绪，但你的绝望似乎已经渗入你所打出的字中了。'

say 2 '雷托的想法只能由他自己告诉你，但我可以告诉你的是如何见到他。'

say 2 '看火者并非铁板一块，而你们已经在这个区域造成太多影响了；如果他们不及时处理好你们的事宜，那么遭殃的就是他们。'

say 2 '你从来没有想过这个事情吗？多数人其实并不关心读书本身，他们只是坦然接受禁书这个事情；但当他们发现被禁的书出现在身边各处呢？'

say 2 '你们在来的路上吸纳了很多人，但也有很多人并没有一直受到你们的影响；你们现在需要做的事情是将你们的影响扩大到整个区域。'

say 1 '他说的是有道理的，你不得不承认这一点。看火者们的疯狂举动说明他们也已经走投无路了。'

say 1 '默默地，对方关掉了对话；你似乎也清楚自己该怎么做了。'

func OpenFinalQuest

exit