define 1 '旁白'
define 2 '菲尼克斯'
define 3 '达里奥'

say 1 '达里奥是你的一个朋友，这场友谊可以追溯到你参加工作之前，你仍然能回想起读大学期间和达里奥还有其他朋友做过的那些事情：举行读书会、徒步旅行、抗议不公之举。大学毕业后你们仍然保持着一定的联系，但当烧书开始之后，一切都乱套了，你也渐渐没再能听到他的消息。因此在一次面向新成员的活动上见到他时，你异常激动，这种激动超过了重逢。'

Isay 2 '达里奥！'

say 1 '你看到他的脸上闪过一丝异样的情绪，但你也能看出来他认出你来了。'

say 3 '所以你现在也参与到这些事情中来了吗？'

Isay 2 '什么叫这些事情，我们现在的读书会办得不比当年差。'

say 3 '真的吗？那如果有人举报呢？现在做这些事情难道不是犯法的吗？'

Isay 2 '你怎么能这样说呢？既然你已经来这里了说明你至少是认同我们的吧，你曾经为那些书那么激烈地辩护，难道你忘了吗？'

say 3 '那时候我年轻，还以为那里有什么“真理”。现在看看吧，所有的真理都被烧成灰了。我们守护它们又有什么用？看看这座城市，人们过得照样很好，谁还在乎什么读书？'

Isay 2 '所以你就甘心了吗？把那些年守护的一切抛之脑后，只因为看起来无力改变？'

say 3 '无力改变或者没有机会改变，这里的区别没有你想象中那么鲜明。我现在只是一个小职员，我又能做些什么呢。'

say 1 '也许你意识到了眼前的人已经不再是你想象中的那个人了，沉默而又无言。片刻之后你才想到要说什么。'

Isay 2 '也许你放弃了，但我还没有。达里奥，有些东西不是表面看起来那样无关紧要。你怎么知道没有人会在乎？我们不是过去也从书里找到了答案吗？就算寻找答案的人越来越少，那又怎样呢？总有人要在这条难行的路上走下去。'

say 3 '你把现实想象得太浪漫了，朋友。在警察局这里发展读书会，不出一个月你们就会暴露得。'

Isay 2 '而你现在是在把人们想象得太悲观；。'

say 1 '你的豪言壮语似乎并没有影响到达里奥，他摇了摇头，转身走开了。'

func openTaskFromDario

exit