define 1 '旁白'
define 2 '里奥'
define 3 '雷托'

#84

say 1 '里奥并不需要说服便同意加入了读书会——“友好的朋友”说的是对的，他在工作的过程中逐步积累起了对消防员的反感。打着保护的旗号建立起的看火塔并没有给人们带来什么额外的收益，它们正在以一种诡谲的姿态将整座城市变成一个巨大的监狱，牢房们便是围绕在看火塔周围一圈一圈的房屋——里奥在和你的一次聊天中表达了这样的观点。'

say 1 '你也并不忌讳你的真实目的——雷托到底是个怎么样的人？他也能对读书会有所帮助吗？或者说他是谁？你迫不及待地问出这些问题，但里奥并没有办法给出一个明确的答复。'

say 2 '雷托——局里的所有人都知道他，也知道他是这里真正的掌控者；但鲜有人和他真正共事过，更少有人知道他的想法。我看过他的档案，那些文件中的记录勾勒出了一个复杂的形象，它们涵盖了很多事情；但关于雷托本人，它们又似乎什么都没有讲。'

say 1 '里奥并不能直接给你看那些文件，但他愿意像讲故事一样告诉你雷托的故事；在他的描述下，一个模糊的形象浮现在你的面前，这个形象本身是一个矛盾的、且带有种种截然相反的性格的结合体。'

say 3 '在一些不同的档案里，雷托被描述成了一些截然不同的人。在他的背景问题上，有的文件说他在烧书开始时便是一名激进人士，很早便加入了消防员的行列；也有的说他起初实际上是一个保守主义者，烧书运动的开始让他看到了另一种可能。'

say 3 '甚至连他的家庭出身也没有一个明确的说法，他可能来自一个富有之家或者这座城市最贫穷的街区——所有这些复杂的描述似乎只是为了构造一个迷宫，使得读者在其中并不能得到他想要的真正答案。'

say 3 '为数不多可以确定的一点是他确实参与了烧书运动的许多方面，甚至看火塔的建立就是他的主意。他的种种行径帮他快速地在消防员中树立起了卓越声望——伴随着城中的高塔一并升起的还有雷托的地位。'

say 3 '但就算身居高位之后他仍然保持一种神秘的姿态，只有最亲近的人才有机会和他面谈，他也只会对最重要的问题做出指示。但即使是维持着这样一种神秘感，局里仍然有很多人对他保持着忠诚。'

say 2 '亦有传闻说他实际上同读书会保持着一种奇特的关系，但我也并不清楚其中的缘由；从现在的情况来看的话，可能这些传闻只是空穴来凤罢了。'

say 1 '里奥讲的故事似乎什么都说明不了，但可以确定的一点是雷托和读书会的关系并不如想象中那么简单；找到雷托，或者说是找到真实的雷托，将能够解决很多问题——例如阿列克谢现在在哪，甚至是清洗缘何发生。'

say 1 '......'

func gainOneResourcePoint
exit