define 1 '旁白'
define 2 '友善的朋友'
define 3 '菲尼克斯'

say 1 '在完成警察局的工作后不久，你又收到了那个同样的匿名用户发来的聊天申请；他的情报和建议被证实是正确的，这次你也稍稍放下了戒心。但他究竟是谁？更关键的问题是他为什么要向你提供帮助？你知道，在这些问题得到回答之前你不可能完全相信这个陌生人。'

say 2 '菲尼克斯，你最近的工作结果十分出色，但不只是你们，消防员们也在加速；我相信你已经注意到最近看火塔的活动异常频繁了吧。无论怎么说，这证明我没有在骗你，我确实是一个“友善的朋友”，至少我向你提供的那些信息是真实的。'

Isay 3 '是的，但这仍不代表我绝对信任你。'

say 2 '能不能得到你的信任倒是无所谓，重要的是你需要知道我所提供的信息。你也知道我并没有恶意，我只是在尽我的可能为你提供帮助。相信这些信息的真实对你有好处，想必经过这段时间后，你也已经意识到了这一点。'

say 2 '现在你们已经有足够的筹码涉足于消防局了；尽管那里是消防员们的地盘，但和之前其他地方一样，这里也有一些对现况不满的人，你首先需要招募的是他们。而如果你还想要事情的真相的话，你就必须更进一步——让·雷托需要一些人来帮助他管理这副烂摊子，而这些人并不都是铁板一块，他们中并不乏持异见者。'

say 2 '其中有三个人最值得注意：里奥是这里的档案管理员，他对消防员的做法早已有所异议，同时他也反对过看火塔的设立，他认为这是一种过于极端地侵犯个人隐私的举动。如果机会合适，他会很乐意向你提供一些关于雷托的小故事的。'

say 2 '其次是海伦娜，她是一个中级职员，负责的范围主要在人事工作。在早年间她曾有和消防员起过不少冲突，不知道为什么后来她反而选择加入他们，或许是为了做出一些改变？得到她的帮助的话，你们就可以在这里更好地调动人员与资源，巩固你们的组织。'

say 2 '最后是瑞安，他是这里的一个消防队长，但也是一个唯利是图的人；他私底下收藏了一些不属于他的书籍——这件事情本身很多人都有所耳闻，但并不是所有人都想要告发他——一是他本身并没有什么更过激的举动，二是他和雷托也关系密切。或许你们可以通过他手下的人和他达成交易。'

say 2 '如果你能获得他们的支持，那你就有了和雷托直接对话的资本，或许你也就可以争取到他的帮助。你当然可以怀疑我说的事情的真实性，但读书会的命运掌握在你手上。谨慎本身是好的，但不要因为谨慎而束手束脚。'

say 1 '这次没等你能有所反应，对方便退出了聊天。他说的话是对的，这是毋庸置疑的一点，甚至他所提到的名字中有你们早已定好的拉拢对象。跟着这个陌生人走上的这条岔路还有多远才到头，路的尽头又是什么，你真的有能力影响读书会的命运吗？你开始意识到问题的数量并没有随着时间减少，它们只是以另一种形态逐渐积累起来。'

func bgmOff
func openSceneOfFirehouse

exit