define 1 '旁白'

say 1 ' “故事本身才是主角，而不是讲故事的人”，在某个夜晚，另一个故事的主角在那个并不欢迎他的俱乐部里注意到了这样一段话，这句话本身就足以作为我们这个故事的开端。'

say 1 '  像那些并没有多少天资的作家一样，这个故事本身并不足以塑造一些多么栩栩如生的人物、讲述一段如何扣人心弦的故事或是建构一个宏伟震撼的历史与世界。它能做的只是向你展示一种可能性，尽管这个可能性关乎很多人，但它还是曾被不可避免地忽视了，一些人曾为之摇旗呐喊，但也有一些人对其无动于衷。但过往者的选择终究只能影响过往，正如我们的第一句话所说——重要的是故事本身。'

say 1 ' 而这个故事的存在本身亦只是为了重拾起这种可能性，它本身或许并不足以撼动整颗大树，但故事的作者仍希望它带给你些许启迪。'

say 1 ' 在这段或许冗长且做作的开幕词的最后，我们仍然需要为这个突兀的旁白者起一个名字。如果能斗胆借用所有那些伟大的故事讲述者的名号的话，请叫它rhapsode吧。Rhapsode将向你讲述这个故事中的一小部分，但——故事本身才是主角，或者说你才是主角。这个故事或许并不宏伟，但宏伟的故事们往往也只能从一个平凡的起点出发，而属于我们的一切都开始于菲尼克斯的笔记......'