define 1 '旁白'
define 2 '菲尼克斯'
define 3 '伦纳德'

say 1 '伦纳德是清洗前组织的高层之一，但清洗发生时他和大部分人并不在一起，你知道他的伪装是这里广播中心的一个职员，所以你自然想到了第一个要联系的人便是他。'

say 1 '在联系上后，你们约在附近一个咖啡厅见面。伦纳德看起来并不太好，他有些紧张，落座后一直在扫视路过的行人，甚至有些没注意到你开口说话。'

Isay 2 '所以你也知道，现在的情况就是这样，我们损失了太多人；而且我也联系不上阿列克谢了。清洗发生的时候你不在本地，所以你知道得可能还不如我多。我们现在该怎么办？'

say 3 '现在当务之急是联系到阿列克谢，如果他被俘的话，只会被羁押在消防局。'

say 3 '在清洗发生之前我们在消防局已经有不少人手了，但现在他们与组织已经失去联系。如果我们需要找回阿列克谢，我们首先需要稳定局势，然后尽可能地找回人手和招纳新人。'

Isay 2 '你是对的，这也是为什么我把系统带到了这个区，只有稳定这里才有可能找到阿列克谢。我们该怎么做？'

say 3 '首先是找回所有已经损失的成员，然后稳固地打入消防局内部。在清洗发生之前，我们接近了一个叫让·雷托的人，他是消防局的高层，阿列克谢想和他建立联系，甚至最好能吸纳他加入组织。'

say 3 '和雷托接头也是我离开你们的原因，我来这里探他们的口风，但后来清洗就发生了。'

say 3 '如果能再联系上他的话，或许就可以救出阿列克谢。但是这里有城中最高的看火塔，你也知道的，在这里发展组织比任何其他地方都更有风险。'

Isay 2 '我清楚这其中的利害.. 所以我们现在需要的是重建组织，然后尽可能找到和雷托有关系的人，再利用雷托帮我们救出阿列克谢？'

say 3 '是的... 先是清洗，又是阿列克谢消失，现在你是第一个想到要联系上其他成员的人，这也代表你需要对组织负起责任来。祝你好运！也祝我们所有人都好运...'

func openSceneOfOffice

exit